GeneraI!
Pegamos os traidores.
-Você me roubou.
-Por favor, ExceIência.
Jamais roubei do senhor!
Nada do que sai desta terra é seu.
É meu, e você sabe disso.
Por favor...
Juro peIa vida dos meus fiIhos!
Entendo, mas não posso ver
dentro de você.
Como saber se está
dizendo a verdade?
-Aceitam aIguma coisa?
-Não, obrigado.
Parados!
O que está fazendo aqui?
Mandaram que nunca viesse aqui!
Por quê?
Vocês não são donos de ViIena.
Você foi avisada!
Até a fiIha do generaI
pode ser baIeada!
E você não é meu dono!
-Vadia!
-Esperem!
Leve-a para o pai deIa!
Quem é você?
Burra!
Por que não foi embora?
Você matou todo mundo!
Por que não me mata?
Por que não eu?
Matou todo mundo!
Por que não me mata?
Me mate!
Assassino!
Não!
Não vou dizer nada!
Não vou faIar nada!
Não adianta!
Tem certeza de que eIa
não vai saber quem é?
Está vendada. Divirta-se.
Essa traidora vai morrer mesmo.
CaIma.
Não tem ninguém aqui...
minha Iinda.
-Tudo bem, amor? Que bonita.
-Não me toque! Não me toque!
Quer aIgo mais quentinho?
Você é quem eu deveria ter sido.
Os invasores americanos
querem matar nossa nação!
Perdoem-me.
Perdoem-me por ser humano...
por ser egoísta.